Repository: JerryZhangZZY/MoodKeys_macos
Catalog: MoodKeys/UI/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 2oJ-x3-2nD.title
source: Color correction
zh_hans: 颜色修正

# 6gY-WH-71b.title
source: Skip weekends and holidays
zh_hans: 跳过周末和节假日

# 809-kh-Wan.title
source: Start time
zh_hans: 开始时间

# 9Te-hK-Qno.placeholderString
source: Station
zh_hans: 气象站

# Nle-nO-SNK.title
source: Custom
zh_hans: 自定义

# RfQ-we-iFP.placeholderString
source: Your API token
zh_hans: 你的 API 令牌

# SXf-1g-BJJ.title
source: Request you API token on:
zh_hans: 请求你的 API 令牌：

# Tbh-Hg-L51.placeholderString
source: Usage page key
zh_hans: Usage page 键值

# bPg-UY-q2U.title
source: Start at login
zh_hans: 登陆时启动

# c7j-6O-N15.title
source: LED color that makes your keyboard displays true white.
zh_hans: 使你的键盘显示出真正白色的 LED 颜色。

# ccw-zI-QF3.title
source: API token
zh_hans: API 令牌

# hNY-of-BjZ.title
source: Activate on Launch
zh_hans: 启动时激活键盘

# j9A-KT-fjL.title
source: End time
zh_hans: 结束时间

# juy-hg-NyG.title
source: Automatically opens the app when you start your Mac.
zh_hans: Mac 启动时自动打开应用程序。

# kPm-Mz-O0Q.title
source: Refresh period (minutes)
zh_hans: 刷新时间（分钟）

# mfb-9d-Tl7.title
source: Enable timer
zh_hans: 启用定时器

# nXr-vD-eaP.title
source: Immediately activates lighting when the app launched.
zh_hans: 当应用程序启动时立即激活键盘灯。

# onO-cm-atS.title
source: Location
zh_hans: 位置

# pQC-gY-VEI.title
source: Auto
zh_hans: 自动

# qe9-Mv-TKs.placeholderString
source: Usage key
zh_hans: Usage 键值

# vwx-cm-DlR.title
source: Reset Application
zh_hans: 重置应用程序
